Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Ratu Serangan=
=Episode 12=
Nona Qing, kenapa tanganmu
gemetar sebegitu parahnya?
Anda...
Apa maksudmu?
Anda sudah tahu?
Bagaimana mungkin Anda tahu?
Hubunganku dengan Lady Xu...
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Apakah dia
memberitahumu?
Tugas yang Anda percayakan padanya...
Dia akan bekerja keras untuk memenuhinya.
Namun dengan Pangeran Xian di sisinya,
dia tidak bisa menghubungi kamu.
Jika ada sesuatu yang perlu Anda diskusikan,
kamu bisa bicara padaku saja.
Untuk beberapa alasan,
Aku merasa kamu sudah banyak berubah.
Aku punya perasaan ini
dari pertemuan pertama kita
di ibu kota.
Beri tahu saya.
Apakah aura yang mengesankan di sini
yang membuat Anda takut?
Atau apakah pengasuh mengajarimu sopan santun?
yang menekan sifat Anda?
Atau mungkin...
Apakah tanganmu baik-baik saja?
Seorang pria yang telah mengubah hatinya,
menyalahkan orang lain
alih-alih dirinya sendiri...
Katamu aku telah berubah?
Ya, saya sudah berubah.
Aku telah menghadapi semua intrik sendirian.
Ketidakpastian Anda
dan kasih sayang yang goyah...
Saya telah melihat semuanya dengan jelas.
Tapi kamu?
Kamu masih mengharapkanku
untuk tetap baik hati
dan naif?
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa melakukan itu lagi.
Mereka adalah.
Mereka adalah!
Biarkan aku pergi.
Bagaimanapun,
kamu sudah bosan padaku.
TIDAK.
Aku tidak pernah bosan padamu.
Xian,
Aku merasa tidak enak.
Aku tak ingin menjadi roh pengembara.
Aku ingin menjadi istrimu.
Kamu adalah milikku...
Xian.
Kamu adalah istriku.
Kamu akan menjadi lebih baik.
Ketika kamu sudah lebih baik,
kita akan segera menikah.
Baiklah?
Mereka adalah.
Apakah itu?
Mereka adalah!
Dokternya ada di sini.
Nyonya.
Keluarga Paman Luo telah datang
ke rumah besar.
Orang sakit datang,
dan orang baik menjauh.
Tulis surat rahasia untuk ayahku.
Katakan padanya untuk mencari seseorang yang dapat dipercaya
untuk membantu saya di sini.
Silakan abaikan yang lainnya.
Jadi saya bisa memeriksa Lady Xu dengan benar.
Tinggalkan kami.
Nyonya Xu,
Akulah orang yang dikirim ayahmu
untuk membantumu.
Liuyun, tutup pintu dan jendela.
Anda cukup terlatih dalam rutinitas ini.
Tenang saja.
Apakah Anda ingin orang lain mengetahuinya?
Apakah Anda tidak suka melihat orang luar?
Sekarang kau memasuki rumah besar itu dengan begitu berani.
Tidak takut bahaya?
Saya punya bisnis sendiri di sini.
Itu tidak sepenuhnya demi kebaikanmu.
Lalu untuk apa?
Alasanku bukan urusanmu.
Fokus saja pada perlindungan dirimu sendiri.
Liuyun,
Guru tidak pernah berbicara tentang masa lalunya.
Nama dan identitasnya
semuanya palsu.
Dia tidak mempercayai semua orang.
Dia menolak menghabiskan lebih banyak waktu
dengan orang lain daripada yang diperlukan.
Bagaimana dia tahu rincian seperti itu?
tentang rumah besar itu?
Pangeran Rui sudah tua dan tidak punya ahli waris.
Dia memiliki saudara perempuan bergelar Putri Ruihua
dan seorang saudara laki-laki yang lahir dari seorang selir,
siapa ayah Xiao Xian.
Xiao Xian adalah satu-satunya laki-laki
dalam garis keturunan Pangeran Rui.
Dia pewaris sahnya.
Tapi ayah Putri Ruihua
dan Xiao Xian
sangat berselisih pendapat.
Dia membenci asal usul Xiao Xian
yang dipertanyakan
dan garis keturunan yang tidak murni.
Dia terus menghalangi suksesinya.
Mungkin Anda bisa memanfaatkannya.
(Rumah Pangeran Rui)
Dokternya ada di sini.
Saya permisi dulu.
Nyonya.
Di mana suratnya?
Terbakar.
Lalu bagaimana aku bisa percaya padamu?
Anda sekarang dikelilingi oleh musuh.
Jika surat ini jatuh ke tangan orang lain,
itu akan sangat membahayakan Anda.
Saya telah menghafal isi surat itu.
Beri tahu saya.
Daripada memelihara masalah di masa depan,
kita harus menghilangkan akar permasalahannya.
Mengerti.
Anda boleh pergi.
Dia menangani situasi dengan tenang.
Mengapa dia tetap tunduk
pada ayahku?
Nyonya,
kamu tidak percaya padanya?
Aku tidak tahu.
Mari kita mengujinya sekarang.
Apa yang Anda lakukan di sini, Yang Mulia?
Apakah kita pernah bertemu di suatu tempat sebelumnya?
Yang Mulia,
Anda pasti salah.
Izinkan saya menyegarkan ingatan Anda.
Mungkin di sini.
Di tengah malam,
kamu bertemu secara pribadi
dengan seorang wanita dari rumah besar itu.
Apakah Anda mengacu pada Nyonya Xu?
Tentu saja tidak.
Nona Xu adalah tunanganmu.
Sekarang hidupnya tergantung pada seutas benang,
namun kamu menahan aku, seorang dokter.
Aku pikir kamu peduli padanya.
Ternyata kekhawatiran Anda terletak di tempat lain.
Saya hanya ingin memberi Anda saran.
Sekarang Anda tinggal di sini sebagai dokter.
Pertahankan batasan yang tepat
dan meninggalkan anggapan yang tidak benar.
Yang Mulia,
bukankah kata-kata ini sebenarnya ditujukan kepada diri Anda sendiri?
Akulah kekasih rahasianya.
Bagaimana denganmu?
Kamu juniornya,
terikat oleh kesopanan untuk membungkuk dan memberi salam padanya.
Pikiran kotor apa yang tersembunyi dalam hati Anda?
Apa yang kalian berdua bicarakan?
sedekat itu?
Saya baru di sini.
Saya meminta petunjuk Pangeran Xian
tentang peraturan di sini.
Bergerak.
Anda...
Apa ini?
Aku sedang mempersiapkan hadiah besar
untuk keluarga pamanku.
Rasanya
giliran mereka telah tiba.
Semua-semua permata ini untukku?
Lady Hone, Anda sungguh murah hati.
Bahkan jika aku ingin bermurah hati,
Saya tidak memiliki kekayaan seperti itu.
Maksudmu itu dari Lady Xu?
Namun kami berselisih begitu sengit hari itu.
Dan saya dengar dia terluka.
Mengapa dia mengirimiku perhiasan?
Saya tidak mengerti.
Nyonya Qing, Anda pintar.
Haruskah saya menjelaskan semuanya?
Anda menyimpan rahasia fatalnya.
Jadi dia takut untuk melawanmu
dan harus mengabulkan semua permintaan Anda.
♪Takdir dimulai dan berakhir, aku menyeruput masa lalu♪
♪Cinta dan benci mengalir tanpa henti♪
♪Saat musim semi tiba, aku melihat kebenaran♪
♪Kita telah berubah selama bertahun-tahun♪
♪Lampu dingin memantulkan embun bunga pir♪
♪Dunia berubah saat sungai mengalir ke barat♪
♪Hujan menutupi bukit, mengumpulkan kesedihan♪
♪Di halaman yang dalam, tangan saling menjauh♪